{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\deflang11274{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Calibri;}}
{\*\generator Msftedit 5.41.21.2510;}\viewkind4\uc1\pard\sa200\sl276\slmult1\lang10\f0\fs22 ESPINACAS CON GARBANZOS\par
Aceite de oliva virgen extra\par
1 cabeza de ajos (12 dientes)\par
3 cucharadas de piment\'f3n dulce\par
6 tazas de espinacas (250 g)\par
1/2 taza de agua (125 ml)\par
3 y 1/2 tazas de garbanzos cocinados (650 g)\par
Sal (opcional)\par
INSTRUCCIONES\par
En una sart\'e9n echa un chorrito de aceite y cuando est\'e9 caliente echa los ajos troceados. Coc\'ednalos a fuego medio hasta que se doren.\par
Echa el piment\'f3n, remueve y echa las espinacas troceadas. Puedes a\'f1adir abundante aceite para que las espinacas se cocinen o utilizar 1/2 taza de agua. Deja las espinacas durante unos 5 minutos. Tambi\'e9n puedes a\'f1adir sal, aunque yo no le echo.\par
Echa los garbanzos, remueve y si quieres puedes a\'f1adir un poco m\'e1s de piment\'f3n o de aceite. Cocina durante unos 5 minutos m\'e1s.\par
\par
ESPAGUETIS DE CALABAC\'cdN CON SALSA DE AGUACATE\par
1 calabac\'edn\par
1/3 taza de agua (85 ml)\par
2 cucharadas de zumo de lim\'f3n\par
1 aguacate\par
4 cucharadas de pi\'f1ones\par
1 1/4 taza de albahaca fresca (30 g)\par
12 tomates Cherry\par
INSTRUCCIONES\par
Haz la pasta de calabac\'edn. Reserva.\par
Bate el resto de ingredientes menos los tomates en una batidora o robot de cocina.\par
Echa la pasta en un bol, a\'f1ade la salsa, mezcla bien y echa los tomates.\par
ENSALADA GRIEGA VEGANA\par
/2 cebolla roja\par
1 pepino\par
1 pimiento verde\par
4 tomates\par
Queso Feta vegano\par
40 aceitunas negras\par
1 cucharada de or\'e9gano\par
Aceite de oliva virgen extra\par
Sal y pimienta negra al gusto (opcional)\par
INSTRUCCIONES\par
Troceamos las verduras, a\'f1adimos el queso Feta vegano y el ali\'f1o. Mezclamos bien y ya tenemos lista nuestra ensalada.\par
ARROZ TRES DELICIAS VEGANO\par
IR A LA RECETA \'b7 IMPRIMIR RECETA\par
Arroz Tres Delicias Vegano\par
\par
Hacer arroz tres delicias vegano es muy f\'e1cil, adem\'e1s, es un plato f\'e1cil, r\'e1pido, ligero, econ\'f3mico y delicioso. Puedes echarle otras verduras o ingredientes si quieres, le pega casi cualquier cosa.\par
\par
En los restaurantes chinos espa\'f1oles este tipo de arroz suele llevar guisantes, zanahorias, huevo y un poco de jam\'f3n, aunque alguna vez tambi\'e9n he visto este plato con pollo y gambas. El nuestro tiene tres delicias exactamente: guisantes, zanahoria y tofu.\par
\par
S\'e9 que hay muchos detractores de la soja, pero da mucho juego en la cocina, por eso solemos utilizarla para veganizar recetas tradicionales. En mi vida diaria procuro no consumirla a menudo, pero la tomo de vez en cuando, sobre todo fermentada. Lo que m\'e1s consumo es la salsa de soja, el miso y el tofu. La leche procuro evitarla porque me sienta peor.\par
\par
Arroz Tres Delicias Vegano\par
\par
Para hacer el arroz frito tres delicias hace falta aceite, pero si quieres hacer una versi\'f3n m\'e1s ligera y libre de grasa, puedes cocer tanto el arroz como las verduras y dorar el tofu en una sart\'e9n antiadherente solo o con un poquito de agua, luego mezclas todos los ingredientes en la sart\'e9n y le echas un poquito de salsa de soja o tamari.\par
\par
Arroz Tres Delicias Vegano\par
\par
Desde que descubr\'ed que el tofu es el sustituto perfecto a los huevos revueltos, se ha convertido en una de mis cenas preferidas. No tienes m\'e1s que cortar el tofu en trocitos peque\'f1os, aplastarlo con un tenedor para darle la misma apariencia que los huevos revueltos y echarlo a la sart\'e9n con tus ingredientes preferidos. Para que tenga un color amarillento le echo c\'farcuma, aunque puedes no echarle nada si no te gusta el sabor, quedar\'e1 blanco pero estar\'e1 muy rico.\par
\par
Puedes comer el arroz tal cu\'e1l o echarle alguna salsa. A mi por ejemplo me encanta con salsa de soja o tamari y a Alberto con salsa agridulce, aunque cualquier salsa asi\'e1tica puede quedar bien.\par
\par
Arroz Tres Delicias Vegano\par
\par
Esta receta se prepara en unos 15 \'f3 20 minutos, as\'ed que es un plato ideal si tienes prisa o si no quieres complicarte la vida. Yo la como tanto para comer como para cenar, aunque suelo hacer con muy poquito aceite o incluso sin nada. No le teng\'e1is miedo a los hidratos por la noche, los asi\'e1ticos cenan arroz y siempre han sido muy longevos y delgados, lo que deb\'e9is evitar son los hidratos refinados porque est\'e1n cargados de grasas y no nos aportan nada nutricionalmente.\par
\par
Si preparas esta receta de arroz tres delicias vegano por favor deja un comentario o comparte con nosotros una foto en Instagram o a trav\'e9s de otras redes sociales con la etiqueta #danzadefogones. Nos encantan vuestros comentarios y vuestras fotos, \'a1siempre nos alegran el d\'eda!\par
\par
Arroz Tres Delicias Vegano\par
\par
PRINT\par
ARROZ TRES DELICIAS VEGANO\par
1/4 taza de arroz (150 g)\par
Aceite de oliva virgen extra\par
1 zanahoria\par
1/4 taza guisantes congelados (35 g)\par
75 g tofu (2.7 onzas)\par
1/8 cucharadita de c\'farcuma\par
Sal marina (opcional)\par
1 cucharada de salsa de soja o tamari\par
INSTRUCCIONES\par
Cocina el arroz siguiendo las instrucciones del fabricante y d\'e9jalo enfriar. Lo ideal es que lo cocines el d\'eda anterior. Si tienes prisa puedes enfriar el arroz con agua fr\'eda.\par
En una sart\'e9n echa un poquito de aceite y sofr\'ede la zanahoria muy troceada unos 2 minutos. A\'f1ade los guisantes y cocina unos 3 minutos m\'e1s. \'c9chalos en un plato.\par
Trocea el tofu y apl\'e1stalo con un tenedor hasta que tenga una apariencia similar a los huevos revueltos.\par
Echa un poquito m\'e1s de aceite en la sart\'e9n y saltea el tofu junto con la c\'farcuma y un poquito d de sal (opcional) durante unos 5 minutos. \'c9chalo en el plato d\'f3nde ten\'edas las verduras.\par
Vuelve a echar un chorrito de aceite y sofr\'ede el arroz unos 2 minutos, echa las verduras, el tofu, la salsa de soja o tamari y cocina 3 minutos m\'e1s.\par
 \par
\par
ENSALADA DE QUINOA\par
1/2 taza de quinoa sin cocinar (100 g)\par
1/4 taza de ma\'edz (35 g)\par
1/4 taza de zanahoria (40 g)\par
12 tomates cherry\par
12 aceitunas negras\par
1 aguacate\par
Aceite de oliva virgen extra\par
INSTRUCCIONES\par
Lava bien la quinoa antes de cocinarla para eliminar las saponinas (una sustancia amarga que se utiliza para hacer jab\'f3n).\par
Cocina la quinoa siguiendo las instrucciones de paquete. D\'e9jala enfriar o \'e9chale agua fr\'eda.\par
En un bol echa la quinoa y el resto de los ingredientes. Ali\'f1a con aceite de oliva virgen extra al gusto.\par
NOODLES CON VERDURAS\par
 cucharada de aceite de oliva virgen extra\par
1 taza de cebolla (100 g)\par
1 taza de pimiento rojo (100 g)\par
1 taza de pimiento verde (100 g)\par
1 taza de zanahoria (100 g)\par
1 cucharadita de jengibre en polvo\par
4 cucharadas de tamari o salsa de soja\par
1/4 taza de agua (65 ml)\par
300 gramos de noodles o fideos Udon (10.6 onzas)\par
INSTRUCCIONES\par
Echa una cucharada de aceite de oliva en un wok o sart\'e9n. Cuando est\'e9 muy caliente a\'f1ade las verduras cortadas en juliana, el jengibre en polvo, 2 cucharadas de tamari o salsa de soja y el agua. Cocina las verduras a fuego fuerte durante unos 5 minutos o hasta que est\'e9n al dente. Si ves que las verduras empiezan a pegarse y no est\'e1n listas, a\'f1ade m\'e1s agua o salsa de soja.\par
Mientras, cuece los fideos en abundante agua hirviendo durante unos 5 minutos. Cu\'e9lalos y \'e9chalos en el wok. A\'f1ade otras 2 cucharadas de tamari o salsa de soja, remueve y deja que se cocinen durante unos 2 minutos para que se mezclen bien con el resto de los ingredientes y para que tengan m\'e1s sabor\par
\par
PASTA CON SALSA DE PIMIENTOS DEL PIQUILLO\par
Aceite de oliva virgen extra\par
4 dientes de ajo\par
4 tomates secos\par
2/3 taza pimientos del Piquillo (150 g)\par
1 taza de salsa de tomate (250 g)\par
1 cucharada de or\'e9gano\par
240 g de pasta (8.5 oz)\par
Sal al gusto\par
Queso Parmesano vegano\par
INSTRUCCIONES\par
Cocina la pasta siguiendo las instrucciones del paquete.\par
Mientras, en una sart\'e9n echa un chorrito de aceite de oliva y cuando est\'e9 caliente echa los ajos troceados. Cocina a fuego medio hasta que se doren.\par
Para hidratar tomates secos puedes dejarlos en remojo de un d\'eda para otro o dejarlos unos 20 \'f3 30 minutos en un bol con agua caliente.\par
En una batidora echa los ajos con el aceite, los tomates secos, los pimientos y la salsa de tomate. Bate hasta que est\'e9n perfectamente integrados.\par
Echa la salsa en la sart\'e9n junto con el or\'e9gano y la pasta escurrida y cocina unos 5 minutos.\par
Sirve con un poco de or\'e9gano y de Parmesano por encima.\par
ENSALADA COBB VEGANA\par
1 cabeza de lechuga romana\par
1/2 taza de tomate (100 g)\par
1/2 taza de alubias rojas (95 g)\par
1/2 taza de bacon de tempeh (70 g)\par
1/2 taza de aguacate (75 g)\par
1/2 taza de ma\'edz (95 g)\par
1/2 taza de anacardos (70 g)\par
PARA EL ALI\'d1O:\par
\par
1/4 taza de aceite de oliva virgen extra (54 g)\par
1/4 taza de agua (62 g)\par
1/4 taza de sirope de agave (84 g)\par
3 cucharadas de salsa de soja\par
2 cucharadas de vinagre de manzana\par
2 cucharadas de zumo de lim\'f3n\par
2 cucharadas de mostaza de Dijon\par
1 cucharadita de ajo en polvo\par
INSTRUCCIONES\par
Trocea la lechuga y ponla en el bol o recipiente en el que vayas a servir la ensalada.\par
Coloca todos los ingredientes por encima formando hileras (tomate, alubias, bacon de tempeh, aguacate, ma\'edz y anacardos). Las alubias y el bacon de tempeh puedes echarlos fr\'edos o templados, aunque a mi personalmente me gustan m\'e1s fr\'edos.\par
Para hacer el ali\'f1o, mezcla todos los ingredientes a mano o en una batidora para que tenga una consistencia m\'e1s densa.\par
Mezcla la ensalada con el ali\'f3 y sirve inmediatamente.\par
SOPA MISO VEGANA\par
El miso es una pasta hecha a base de soja y contiene enzimas que ayudan a hacer la digesti\'f3n. Lo ideal es comprar miso sin pasteurizar porque ayuda a reconstruir la flora intestinal y adem\'e1s es m\'e1s saludable. Hay varios tipos de miso, aunque los m\'e1s conocidos son el miso blanco, el miso rojo y el miso negro. Lo m\'e1s com\'fan es utilizar miso blanco o rojo para hacer este tipo de sopa, pero yo suelo usar negro porque tiene un sabor m\'e1s intenso y porque es el que encuentro m\'e1s f\'e1cilmente.\par
40 g de noodles\par
3 cucharadas de miso\par
1 litro de agua\par
1 cucharada de alga wakame\par
100 g de tofu blando\par
1/2 taza de cebolleta (60 g)\par
INSTRUCCIONES\par
Cocina los noodles o el tipo de pasta que utilices siguiendo las instrucciones del paquete.\par
Pon el miso en un bol. Reserva.\par
Echa el agua en una olla y cuando rompa a hervir a\'f1ade un poco de agua en el bol en el que ten\'edas el miso. Remueve hasta que se disuelva. Reserva.\par
Echa el alga wakame en la olla y cocina a fuego medio alto durante unos 5 minutos.\par
Retira la olla del fuego, echa la mezcla de agua y miso que ten\'edas en el bol, el tofu troceado y la cebolleta y remueve. Si quieres puedes cocinar un poco el tofu y la cebolleta, aunque no es necesario. Recuerda que el miso no debes calentarlo porque si no, pierde sus propiedades.\par
A\'f1ade los noodles ya cocinados al final.\par
MACARRONES CON QUESO VEGANO SIN GRASA\par
240 g de pasta sin gluten (8.5 onzas)\par
2 y 1/2 tazas de coliflor (450 g)\par
1/2 taza de agua (125 ml)\par
2 cucharaditas de ajo en polvo\par
2 cucharaditas de cebolla en polvo\par
1/4 taza de levadura nutricional o levadura de cerveza (16 g)\par
1 cucharada de zumo de lim\'f3n\par
2 cucharadas de salsa de soja\par
1/4 cucharadita de c\'farcuma\par
INSTRUCCIONES\par
Cocina la pasta siguiendo las instrucciones del paquete.\par
Mientras, cocina la coliflor al vapor o en abundante agua hirviendo hasta que est\'e9 tierna (unos 10 \'f3 15 minutos).\par
Echa la coliflor a una batidora junto al resto de los ingredientes y bate hasta que se integren perfectamente. A\'f1ade sal si te parece que est\'e1 sosa.\par
Mezcla la pasta con la salsa en una olla o sart\'e9n o directamente en el plato\par
\par
}
 