{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\deflang11274{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Calibri;}}
{\*\generator Msftedit 5.41.21.2510;}\viewkind4\uc1\pard\sa200\sl276\slmult1\lang10\f0\fs22\'d1OQUIS DE CALABAZA Y PAPA A LA CARUSO\par
\par
INGREDIENTES\par
\'d1oquis\par
300 g. de calabaza (1 taza)\par
\'bd Kg. de papas (2 tazas)\par
\'bd taza de almid\'f3n de ma\'edz Maizena\'ae (60 g.)\par
1 \'bc tazas de harinas (150 g.)\par
1 cucharada de manteca\par
Sal, pimienta y nuez moscada\par
2 cucharadas de queso rallado\par
Salsa Caruso\par
30 g. de manteca\par
1 cebolla picada\par
150 g. de champignones\par
2 tazas de leche\par
1 cubito de Caldo de Gallina Knorr\'ae\par
1 cucharada de almid\'f3n de ma\'edz Maizena\'ae\par
Pimienta y nuez moscada\par
100 g. de jam\'f3n cocido en tiritas finas\par
3 cucharadas de crema\par
Queso rallado a gusto\par
PREPARACI\'d3N\par
Cocinar la calabaza al vapor, al microondas, o con muy poco agua. Escurrir bien y hacer un pur\'e9. Cocinar en agua y sal las papas con su c\'e1scara. Escurrirlas, pelarlas y hacer un pur\'e9.\par
Mezclar ambos pur\'e9s con el almid\'f3n de ma\'edz Maizena\'ae tamizados con la harina, la manteca, condimentos y queso rallado.\par
Dividir la masa en pedazos, formar tiras redondas, haci\'e9ndolas rodar con la palma de la mano sobre la mesa, espolvoreada con harina. Cortar en peque\'f1os dados y pasarlos por el tenedor o por el molde de hacer \'f1oquis, para ahuecarlos.\par
Cocinar en abundante agua hirviendo con sal. Retirar del fuego cuando el agua suelte bien el hervor y los \'f1oquis hayan subido a la superficie.\par
Colar y acomodar en una fuente. Servir con la siguiente salsa y queso rallado a gusto.\par
Salsa: Erogar en la manteca la cebolla picada hasta que este trasparente. A\'f1adir los champignones en l\'e1minas finas y el cubito de caldo disuelto en la leche caliente. Hervir suavemente 5 minutos y espesar con el almid\'f3n de ma\'edz Maizena\'ae disuelto en \'bc taza de leche. Condimentar con pimienta y nuez moscada. Cocinar 5 minutos. Retirar del fuego, a\'f1adir jam\'f3n cocido y la crema.\par
\par
BERENJENA A LA PARMESANA\par
INGREDIENTES\par
1 kg. de berenjenas\par
\'bd taza de aceite\par
6 tomates peritas\par
1 cebolla grande\par
1 diente de ajo\par
2 cucharadas de aceite de oliva\par
1 cubito de caldo de verduras Knorr\'ae\par
\'bd taza de agua\par
pizca de pimienta\par
250 g. de muzzarella\par
\'bd taza de queso parmesano rallado grueso\par
1 ramito de albahaca\par
PREPARACI\'d3N\par
Cortar las berenjenas en tajadas finas a lo largo. Fre\'edrlas en aceite caliente de ambos lados y escurrir en papel absorbente\par
Rehogar la cebolla y el ajo picados en el aceite de oliva. Agregar los tomates pelados, sin semillas y en cubitos. Mezclar bien y cocinar 5 minutos\par
Agregar el cubito de caldo de verduras Knorr\'ae y el agua. Mezclar bien la salsa y cocinar lentamente hasta que est\'e9 la salsa bien cocida y reducida. Condimentar con pimienta\par
Colocar en una fuente de horno enmantecada capas de berenjenas, rodajas de muzzarella y hojitas de albahaca. , Cubrir con la salsa de tomate y espolvorear con el queso rallado\par
Llevar a horno fuerte para gratinar. Decorar con albahaca.\par
\par
BUD\'cdN DE RICOTA, CHOCLO Y CEBOLLA\par
INGREDIENTES\par
200 g. de ricota\par
3 huevos\par
1 unidad de Sopa crema Knorr de cebollas\par
1/2 taza de leche\par
4 cucharadas de sopa de queso de rallar\par
1 taza de choclo en grano congelado\par
2 cebollas de verdeo\par
3 unidades de aceite\par
Nuez moscada al gusto\par
PREPARACI\'d3N\par
Aceitar un molde de bud\'edn y reservar\par
Saltear la cebolla de verdeo en aceite y reservar\par
En un bol mezclar la ricota, el huevo, la leche, la sopa crema, la cebolla de verdeo, el queso rallado y el choclo\par
Disponer en el molde y cocinar a fuego moderado por 40 minutos\par
Dejar reposar por 10 minutos y servir.\par
COLIFLOR AL QUESO\par
INGREDIENTES\par
1 coliflor mediana\par
2 cucharadas de manteca\par
3 cucharadas de harina\par
1 \'bd taza de leche\par
Salsa 3 minutos Knorr Crema y Panceta\par
\'bd taza de queso fontina rallado grueso\par
pizca de pimienta y nuez moscada\par
2 cucharadas de pan rallado\par
\'bd cucharada de perejil o ceboll\'edn picado\par
PREPARACI\'d3N\par
Separar la coliflor en ramitos, lavarla bien y cocinarla hasta que est\'e9 tierna\par
Derretir la manteca en una cacerola, agregar la harina y mezclar bien cocinando a fuego suave 2 minutos. Incorporar la leche de a poco revolviendo con cuchara de madera hasta espesar\par
Agregar Salsa 3 minutos Knorr Crema y Panceta y disolver bien\par
Incorporar la mitad del queso rallado y condimentar con pimienta y nuez moscada a gusto\par
Colocar los ramitos de coliflor en una fuente de horno enmantecada, ba\'f1ar con la salsa y espolvorear con el queso rallado restante mezclado con el pan rallado. Gratinar en horno fuerte\par
Antes de servir espolvorear con el perejil o ceboll\'edn picado.\par
PAELLA DE VEGETALES\par
INGREDIENTES\par
\'bd Taza de morrones rojos\par
\'bd Taza de morrones verdes\par
1 Zucchini\par
1 Zanahoria\par
\'bd Taza de arvejas\par
1 Sobre de Knorr Listo de Arroz Tipo Paella\par
PREPARACI\'d3N\par
Cocinar el sobre de Knorr Listo de Arroz Tipo Paella.\par
Agregar a mitad de la cocci\'f3n \'bd taza de morrones rojos y verdes cortados en juliana fina, 1 zucchini, 1 zanahoria en rodajas y \'bd taza de arvejas.\par
Terminar de cocinar todo junto y servir con croutons de pan tostado untados con ajo.\par
RISOTTO CON CALABAZA\par
INGREDIENTES\par
2 taza de arroz hervido\par
1 cebolla en cubitos\par
1 diente de ajo picado\par
2 cucharadas de aceite de oliva\par
1 cucharada de manteca\par
2 cubitos de Caldo de Gallina Knorr\'ae\par
1 taza de agua caliente\par
2 tazas de calabaza en cubitos\par
Pimienta\par
2 cucharadas llenas de queso rallado\par
ramitas de romero\par
PREPARACI\'d3N\par
Rehogar la cebolla y el ajo en el aceite y manteca hasta transparente.\par
Agregar los cubitos de Caldo de Gallina Knorr\'ae, el agua caliente y mezclar. Incorporar la calabaza y cocinar 10 minutos.\par
Agregar el arroz, y cocinar 3 minutos todo junto evaporando el l\'edquido. Condimentar con pimienta.\par
Servir el risotto con queso rallado y el romero.\par
RIGATTI GRATINADOS CON SALSA BLANCA\par
INGREDIENTES\par
300 g. de Pasta Rigatti Knorr\'ae\par
\'bd taza de queso Port Salut en cubitos\par
Para la salsa blanca\par
300 cc de leche + 3 cucharadas\par
2 cucharadas de f\'e9cula de ma\'edz\par
1 \'bd cucharadita de Savora con miel\'ae\par
\'bc taza de queso rallado + 1 cucharada\par
4 cucharadas de queso crema\par
Sal y pimienta\par
PREPARACI\'d3N\par
Cocin\'e1 en abundante agua hirviendo con sal la Pasta Knorr\'ae la mitad del tiempo de lo que indica el envase. Roci\'e1 las cazuelitas con spray vegetal y dispon\'e9 en capas los fideos y el queso Port Salut empezando y terminando con los fideos.\par
Prepar\'e1 la salsa blanca mezclando la leche con la f\'e9cula y cocin\'e1 sin dejar de revolver hasta que rompa hervor y la salsa espese. Retir\'e1 del fuego.\par
Agreg\'e1 la Savora con Miel\'ae, el queso rallado (la \'bc taza) y el queso crema; condiment\'e1 con sal y pimienta y mezcl\'e1 hasta que el queso se derrita. Distribu\'ed en las cazuelitas sobre los fideos y cubr\'ed con la cucharada de queso rallado restante. Gratin\'e1 en horno caliente.\par
\par
CAZUELA DE GARBANZOS\par
INGREDIENTES\par
220 g. de garbanzos secos\par
2 cucharadas de aceite\par
2 cebollas\par
2 dientes de ajo\par
2 zanahorias\par
2 zucchinis\par
1 berenjena\par
300 g. de calabaza\par
2 tomates perita\par
1 cucharada de comino\par
pimienta y piment\'f3n a gusto\par
2 cubo de caldo de verduras Knorr\'ae\par
2 tazas de agua\par
1 cucharada de perejil picado\par
PREPARACI\'d3N\par
Remojar los garbanzos en agua la noche anterior y pelarlos\par
Rehogar la cebolla en rodajas finas en el aceite junto con el ajo machacado, hasta transparente\par
Agregar los garbanzos junto con el agua caliente y el cubo de caldo de verduras Knorr\'ae. Dejar hervir con la cacerola tapada hasta la mitad de la cocci\'f3n\par
Incorporar las zanahorias en rodajas finas, los zucchinis algo m\'e1s gruesos y la berenjena, la calabaza y los tomates en cubos. Mezclar toda la preparaci\'f3n y condimentar con comino, pimienta y piment\'f3n. Cocinar a fuego lento hasta que las verduras est\'e9n tiernas\par
Espolvorear con perejil picado, la cazuela debe quedar caldosa.\par
MIL HOJAS DE VEGETALES\par
INGREDIENTES\par
1 zucchini\par
1 zanahoria\par
3 tazas de leche\par
1 aj\'ed rojo\par
1 taza de crema\par
2 cubitos de Caldo de Zapallo Knorr\'ae\par
2 cdas. de almid\'f3n de ma\'edz Maizena\'ae\par
4 huevos\par
Pimienta y nuez moscada a gusto\par
Masa de lasagna\par
PREPARACI\'d3N\par
Limpiar 1 zucchini y una zanahoria y cortar l\'e1minas bien finas a lo largo.\par
Cortar un aj\'ed rojo y uno amarillo a lo largo, limpiar quitando las semillas y nervaduras y hervir 5 minutos.\par
Hervir 3 tazas de leche con una taza de crema y a\'f1adir 2 Cubitos de Caldo de Zapallo Knorr\'ae.\par
Espesar con 2 cucharadas de Almid\'f3n de Ma\'edz Maizena\'ae disueltas en \'bd taza de leche y cocinar 3 minutos. Entibiar y agregar 4 huevos mezclando bien, condimentar con pimienta y nuez moscada.\par
Enmantecar una fuente de horno rectangular mediana y cubrir con la salsa y queso rallado, luego colocar una masa de lasagna y cubrir con la salsa. Continuar intercalando vegetales, salsa y masa de lasagna hasta terminar. Espolvorear con queso rallado.\par
Cocinar en horno moderado de 40 a 45 minutos.\par
SOUFFL\'c9 DE QUESO Y ESPINACAS\par
INGREDIENTES\par
400 g de hojas de espinaca\par
40 g de manteca\par
4 cucharadas soperas de harina com\'fan\par
3 tazas de leche\par
4 Yemas\par
4 Claras\par
1 u Sabor en cubos Knorr\'ae de Albahaca y Ajo\par
200g Queso gruyere\par
Sal y pimienta molida\par
Manteca extra para el molde\par
Pan rallado\par
PREPARACI\'d3N\par
Coloque las hojas de espinaca en agua hirviendo durante 1 minuto. Cuele, retire el l\'edquido excedente y pique.\par
Derrita la manteca en una cacerola, agregue la harina y revuelva hasta formar un roux (cocci\'f3n de harina y manteca como espesante). A\'f1ada la leche y revuelva hasta que hierva y espese. Incorpore el Sabor en cubos de Albahaca y Ajo e int\'e9grelo. Retire del fuego. Agregue la espinaca, las yemas, el queso, la sal y la pimienta. Deje enfriar a temperatura ambiente.\par
Precaliente el horno a 210\'baC. Enmanteque 4 moldes individuales de souffl\'e9 y espolvoree con pan rallado. Bata las claras en punto de nieve con una batidora el\'e9ctrica. Despacio incorpore 1/3 a la mezcla de la espinaca y luego el resto. H\'e1galo con movimientos envolventes.\par
Reparta en los moldes de souffl\'e9 y col\'f3quelos en una fuente para horno en ba\'f1o de Mar\'eda con hojas de papel para que no se deslicen. Cocine entre 15 y 20 minutos hasta que est\'e9n dorados y crecidos. No abra el horno mientras se cocinan. Sirva inmediatamente.\par
\par
}
 